
ur_block.html - это вариант страницы на которой показываются тексты с доступом из левого меню.
При нажатии в верхнем меню на кнопку "Юрист" или "Бухгалтер" мы попадаем на страничку первого имеющегося раздела
из левого меню.

your_lawer.html - это страничка "о нас" и "контакты"

А боковое меню выводится соответственно разделу "юрист" или "бухгалтер".
На страницах "о нас" и "контакты" оно отсутствует.

Почему в каждом дереве меню есть страницы  "Главная", "О нас", "Контакты"?
потому что у юриста и бухгалтера собственные "о нас". А главная это для привязки объектов с текстами и ценами
 (они же в разные ветки должны привязываться. А еще на главной 2 блока для юриста и бухгалтера будут текстовых.
 Я их тоже в разные ветки привяжу
de_niska (aka DenServer): а, вот как. ясно теперь
Sergey Belousov: т.е. тут практически 2 сайта близнеца будут слиты в один
de_niska (aka DenServer): и еще непонятка: "Контакты" и "О нас" находятся визуально в верхнем меню,
но по иерархии на том же уровне, что и пукнты бокового меню. получается их надо как-то хардкодно разделить,
 чтоб выводить в разных местах? какие-то константы ввести например?
de_niska (aka DenServer): т.е. боковое меню это не меню 2 уровня, а меню 1 (ну и 2 ) уровней, а верхнее меню это
сборная солянка из 2 корней веток и 2 вышеупомянутых пунктов 1 уровня.

. О нас и Контакты не подсвечиваются в принципе?
[23:49:15] Sergey Belousov: неа
[23:49:22] Sergey Belousov: только при наведении


